Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жарайды Кумон
Я-Ха-!
Олардың өрмекшінің торында тесік бар
А... тесік пе?
Доп әрқашан олар баратын жерге түседі...
Бұл дегеніміз
Бірақ қайда құлағаныңызды білсеңіз де⸺
Әлгі тітіркендіргіш желі жігіттері бар.
Бір-біріңді итеру арқылы допты бекіту мүмкін емес, солай ма?
Қарапайым жігіт... Әй...
Не? мен...
Мұны сенен басқа ешкім жасай алмайды!
Хмм...
♪~
~♪
Енді не істеуіміз керек, Доймон?
Өрмекшінің торынан өту
Бұл шабуылға айналуы мүмкін бе?
Ақылды!
Бұл тағы да~ Котароның тау тепкені!
Бұл — радио гимнастика.
О!
Тез кіріңіз!
Фуннураба!
Фуго!
Угааах~!
... дейін
Мен оны соңғы орындаймын!
Допты кім ұрлайды?
(Электр гитара дыбысы)
Гува~
Әй, Деймон сызығы тағы да құлады!
Хехе, түсіндім!
Бір қызығы, допты Деймоннан Сена Кобаякава ұрлап алды!
Сізге гол соғу керек!
♬~
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Сіз бара аласыз!
Ах!
(ысқырық дыбысы)
Ұят болды, Сена Кобаякава!
Акабане-кунның алынбайтын қорғанысы мені жаншылды!
Танжиро~!
Шынында да... аа...
Мен сіздің жеңілден де жылдам музыкалық қасиетіңізді мойындауым керек.
Бірақ қанша жылдам жүрсем де, соғым үзілмейді
Өрмекші торы осында⸺
Егер сіз оны сынған деп ойласаңыз...
Акабане Сенаны тоқтатты.
Ах, Акабананың қатысуы⸺
Бұл сіздің ойық стратегияны тамаша стратегияға айналдырып жатқаныңызды білдіреді.
Хмм...
Әй, Сена, сенің қиналып қалдың ба?
Ауырды... (Монта) Kiai max!
Бұл басқаша.
Не? Сонда ол не?
Мен бұл шынымен керемет деп ойладым...
Мен осындай керемет адамның болғанына қуаныштымын...
Сізге... әсер қалдырды ма?
Ахаха... Бірақ бұл жақсы емес.
Егер мен Акабане-санды жеңбесем, мен Канто турниріне бара алмаймын.
Күшті, бақытты болу дегенді қалай түсінесіңдер?
Оның күштілігі сонша, ол мені қалтыратады, бірақ қорқынышты ...
Сена мен саған жақсы нәрсе айтайын.
Иә?
Бұл «салқындау» қорқыныш емес...
Бұл Муша Шики, ол Акабанені жеңгенге дейін.
Эйс Сеннаға ұқсайды
Ах...
Соңғы кездері осы қонақүйдің сапасы сәл төмендеген сияқты…
Ах!
Қарғыс атсын, кірудің жақсы жолы емес пе?
Huddle әлі жоспарлары бар!
Менде ақылды тепкенше
Деймоннан жеңіліп қалуымыз мүмкін емес!
Иә, бұл кездейсоқтық немесе идея емес.
Тебуге мамандану үшін дүниеге келген команда
Бандо өрмекшілері
Ах...
Мен шынымен де мектептерді ауыстырғалы жатырмын, Акабане...
О
Әкең ауыстырылғандықтан көмектесу мүмкін емес.
Кансайдағы Тейкоку Гакуэн ме?
Шынымды айтсам, мен абдырап қалдым.
Бірақ қазіргі Bando мен қашып кетсем де жеткілікті күшті.
Барлығының көмегімен турнирден өте алатынымызға сенімдімін.
Хмм...
Акабане...
Ах...
Неліктен? Неге екенін түсінбеймін.
Мен сені басқалардан ерекше деп ойладым.
Ақымақ!
Уф...
Тоқта...не болып жатыр, Котаро!
Бәрің де ақылды емессіңдер!
Ах...
Ах... бұл жігіттер Bando тобының мүшелері.
Олар Тейкоку академиясына не үшін келді?
Йо Акабане, кешігіп қалдыңыз.
Тейкокуға қосылғаныңыз үшін рахмет...
Бізді де осында шақырды.
Bando-дан айырмашылығы⸺
Осында қалсаң, университетке баратын эскалатор...
Егер сіз аздап жұмыс жасасаңыз
Скауттар ересектер командаларынан да келеді...
Осымен біздің бүкіл өміріміз тыныш болады.
Ахахах... Мен шыдай алмаймын!
Олар қарт адамды шынымен сынап жатыр
Себебі сен менің үйіме келесің⸺
Басқа мүшелер де оларды шақыру үшін барын салды ма деп ойлаймын.
Сіз орындадыңыз⸺
Қорғаныс және шабуыл командасы болса
Қансайда да жеңісті көздеуге болады
Бұл менің әу бастан ниетім болатын...
Енді біз қауіпсізбіз.
Екеуіңнің өмірің қызғылт, бір-біріңе айтар сөзің жоқ шығар.
Балалар сендер кімсіңдер...
Иә?
Сіз соққы жасай алмайсыз ...
Соғу?
Адам ретінде сізде ең жаман нәрсе не?
Не... Бұлай сөйлеуге не жетсін!
Сіз күтесіз бе? Ух...
Не...
Уф...
Нанана на... О, құдай!
Мен қазір Bando-ға оралсам да, мен күзгі турнирге жарты жолда ғана қатыса аламын.
Оның үстіне олар тек осындай соққылары бар әлсіз команда...
Өте рахмет! (Ол Майт) Ахахаха!
Сіздің музыкалық мәнеріңіз бен менікі мүлдем сәйкес келмейді.
«Күшті бандо өрмекшілері»
"55 ұпай айырмашылығы бар ірі жеңіліс. Команданың аман қалуына қауіп төніп тұр!!"
Бұл мүмкін емес, тек біз...
Мен американдық футбол туралы ешқашан естіген емеспін...
Бір-екі рет жеңілгеннен кейін неге бас тарттыңыз?
Дұрыс, орындайық!
Тек соққы командасымен қалай күресеміз...
Не керек, директор жоқ. Қалай...
Қарғыс атқыр...
Иә?
А... Акабане!
Сен мұнда не үшін келдің?
мен жіпті көремін.
Уф...
Те... Теме, неге жалтармайсың!
Менің ауысуыма байланысты команда ыдырап кетті...
Директордың осыған байланысты жұмыстан кеткенін естідім.
Сол үшін қайтып келдім, мен осы командадамын...
Рождестволық ыдысқа бару үшін...
Ах...
Сол Акабане...
Мен басымды идім...
Ах...
Менімен американдық футбол ойнағаныңды қалаймын...
Акабане!
Сіз қайтесіз?
Ақымақ болма! Бұл жігіттің қайтып оралуы тым кеш!
Қалағаныңды істе!
Тоқта, Котаро, бұл Акабане кінәлі емес...
Жоқ, бәрі жақсы.
Қарғыс атсын... те... теме!
Әй!
Шынымды айтсам, тек соққы командасы...
Сіз Рождестволық ыдысқа бара аламын деп ойлайсыз ба?
Аа, мен солай ойлаймын.
Егер сіз ең жақсы соққысы бар команда болсаңыз...
Жоқ…
Сіз өзімшіл сөздерді айта бересіз...
Бірақ эй... бұл өте ақылды.
Жақсы, мен әлі де аударманы түсінбеймін.
Тек Тейкокуда болыңыз⸺
Астың позициясы мен қызғылт өмір - сіз қалағаныңыздай.
Неліктен бұлай көріну үшін өз жолыңыздан шықтыңыз? Ол командаға қайтады...
Менің музыкалық қасиетім атақты адамның иісінен жақсы⸺
Мүмкін сізге қалдықтардың иісі жақсырақ жарасады.
Ка, мен сенің не айтып тұрғаныңды түсінбеймін. Ахах...
Ик!
Хмм...
Ой! Сен не істеп жатырсың!
Бізден не қалды!
Иә!
Мен жай ғана мысал келтірдім...
Ақылды шабуыл!
Күшік... Уау!
Күшік... (Акабане) Уа!
Күшік…
Эй... тоқта, Котаро!
Оның соққы күші мен құмарлықсыз⸺
Қазіргі Bando өрмекшілері ешқашан туылмаған...
Сондықтан тепкілер арқылы жеңуіміз керек
Бұл команданың тағдыры...
Иә? Бұл жақсы ма?
Ал сіз көп қашықтықты ала алмайсыз.
Ең бастысы⸺
Қарсыластың қорғанысын бұзу.
Қашықтықты ақымақ жігіт табады, мен оны түсіндім!
Иә!
Ой, бұл ерекше білім!
Сүлік жынның артында үш адам қатар тұр.
80 санын жойыңыз!
Уф...
Алыңыз!
Артқа өту!
О, құдай! Күткендей, конкурс жоқ!
Уки!
Бірақ бұл мен үшін оңай жеңіс, данышпан.
Сена-кун Ахаха!
Егер мүмкін болмаса, мен істеймін!
Таки-кун сыртқа шығып кетті!
Аха...
Мудгейт жаншып кетсе де 3 ярд алды!
Стратег сүлік жын күткендей...
Доптың өтуін қамтамасыз ету үшін регби пастарын қосу...
Егер бұл кері өту болса, оны қалағаныңызша орындауға болады.
Жоқ! Әдеттегідей қиын!
Бұл артқы пас, Кумабукуро мырза.
Иә, Деймон
Өрмекші удың үнемі шабуылына ұшырау⸺
Сызықтың ортасынан өтуден бас тарту
Олар сырттан ауладан пайда табуды көздейтін сияқты.
Бірақ сүлгі жын...
Мұндай оғаш жоспардың мәңгі жұмыс істеуі мүмкін емес...
Барлығы, берілмеңдер!
О!
Фуннураба!
Куу~!
Уайымдамаңыз, сөз тіркестерін ойнаңыз
Ауырлық центрі... қозғалысы?
Иә
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Ораора Ораора~
Қарсылас шабуылға шыққан сәтте шабуылға шығу⸺
Ауырлық центрі бір сәтке артқа жылжиды.
Қарсыласыңыз қаншалықты үлкен болса да, тез итерсеңіз...
Уа!
Бұл керемет, Акабане!
Иә, Акабане бізге мұны үйретті⸺
Керемет техника бар!
(Электр гитара дыбысы)
Уау!
Өрмекші улы!
Тағы да! (Куроки) Кенет ортаға!
Сіз күштірек болдыңыз!
Иә, жақсы.
Қарғыс атсын, қызыл көзді бейбақ, сен маған осындай қиын техниканы үйреттің...
Tokyo MVP Akabane... Ол қорқынышты жігіт.
Соны істеу үшін шығар⸺
Материалдың үлкен көлеміне негізделген
Барлық қарсылас командалардың ауырлық центрінің қозғалысының уақыты
Мүшелерге айту керек еді
80 санын жойыңыз!
Артқа пас Вуки!
Мен ұстадым!
Ах!
Оны ұсақтаңыз!
Бұл бұрынғыға қарағанда жылдамырақ.
Аха...
Деймон мен Бандоның қорғанысын бұзу кезінде.
Әйтеуір допты Сенаға беріп, сыртқа жүгірдім!
Тоқтауды көздеңіз... Бірақ!
Котаро-кун, Акабане-кун, блокқа бар!
Әрине, осы соққы командасымен⸺
Рождестволық ыдысқа барайық!
Біз міндетті түрде Рождестволық ыдысқа барамыз!
Мен оны тоқтатамын!
Эх!
Бұл шықты! Ібіліс жарғанат елесі!
Бұл жолы жанасу!
Ах!
Фу
Ах! Ах...
(ысқырық дыбысы)
Eyeshield де Сена Кобаякаваны басып озды⸺
Өте жылдам жылдамдықпен тоқтау өте оңай болды!
Хаято Акабане қорқынышты!
Жоқ... Акабане-сан, ол өте жылдам немесе басқаша емес.
Акабане мырза менің жүгіретін жолымды бұрыннан білетін.
Акабане тағы да Сенаны тоқтатуға барды!
Жүр~ Ей, сақалды адам!
Ахаха!
Мен, данышпан, тамаша тосқауыл қойдым⸺
Мен саған Сеннаның жүру жолын көрсетемін!
Ах! Такидің сол жағы ашық.
Жарайды, мен кете аламын.
Бұл тұзақ! Бұл лабиринттен шығатын жалғыз жол
Ах!
Бұл жолы!
Қандай азап…
(ысқырық дыбысы)
Қозғалыс!
Акабане-кунның жылдам әрекеті⸺
Допты ұрлап, допты көрсет!
Ал мен оны дәл осы жерде ғана ұшырып жіберсем!
Қанша шапшаң болсаң да, қашып құтыла алмаймын...
Ах...
Бакуго-кунға қарсы қандай жоспары барын сұрамақ едім.
Қауіпсіздік...
Аа... Қызық...
Run Force дегеніміз не?
Дұрыс, Мизумачи, блокаторды басқар.
Адам лабиринтін жасап, жаудың жүру бағытын күшейтіңіз⸺
Бұл жетілдірілген әдіс.
Блокқа бару керек еді⸺
Керісінше, Сеннаның жолын жауып тұрған қабырғаға айналды...
Мұны қорғасын блоктары туралы бәрін білетін Акабане ғана жасай алады⸺
Бұл ерекше қозғалыс.
Ол физикалық артықшылығын қару ретінде пайдаланған Сусуму мен Кәкейге қарағанда мүлдем басқа спортшы түрі.
Оны «алаңдағы дирижер» деп те атайды⸺
Хаято Акабаненің нағыз сұмдығы
Төрт ұпайлық доп те жақсы анықталды.
17-0 есебімен үлкен нәтиже!
Бандоның шабуылы тоқтамайды
Қақпа бағанасына дейін 40 ярд...
Бұл өте алыс...
Барсам ақылды шешім қабылдаймын.
Басқа ұпайларға рұқсат етілмейді.
Кешіріңіз, бірақ біз бұл матчты жеңуіміз керек!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Котаро
Маған қалдыр!
Ақылды!
Уф
Алаңдағы қақпаға сәтті соққы!
Доймон Пинч!
Бандоның ашулы шабуылына дейін біз ештеңе істей алмаймыз!
Айырмашылық 20 ұпай болды!
Боқ... не істеуім керек?
Осы қарқынмен біз қуып жете алмаймыз...
Мен тіпті олардың шабуылдарын тоқтата алмаймын...
Ух... (шағын қорытынды) Фуго...
Күшті... Тым күшті...
Уф… Уф…
Уф...
♪~
~♪
Акабане мен Котаро - тым күшті Бандо Өрмекші
Деймон Бәрі жақсы ма?
Бірақ жеңіске жету мүмкіндігі сөзсіз, сондықтан берілмеңіз!
Бұл мүмкіндікті кім жасай алады?
Ол жалғыз
Келесі жолы «Көз қалқаны 21» «Жүгір! Мұсаши!»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory